; Core Asterisk Sounds in Finnish (Suomi)
; Generated using Piper TTS (fi_FI-harri-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 541
;
activated: Aktivoitu.
added: Lisatty.
agent-alreadyon: Agentti on jo kirjautunut sisaan. Syota agenttinumerosi ja paina risuaitaa.
agent-incorrect: Kirjautuminen epaonnistui. Syota agenttinumerosi ja paina risuaitaa.
agent-loggedoff: Agentti kirjautunut ulos.
agent-loginok: Agentti kirjautunut sisaan.
agent-newlocation: Syota uusi alanumero ja paina risuaitaa.
agent-pass: Syota salasanasi ja paina risuaitaa.
agent-user: Agentin kirjautuminen. Syota agenttinumerosi ja paina risuaitaa.
all-circuits-busy-now: Kaikki linjat ovat talla hetkella varattuja.
astcc-followed-by-the-pound-key: Ja paina risuaitaa.
at-tone-time-exactly: Äänimerkin kuultuasi aika on tasan...
auth-incorrect: Salasana on virheellinen. Syota salasanasi ja paina risuaitaa.
auth-thankyou: Kiitos.
call-forwarding: Soitonsiirto.
call-fwd-no-ans: Soitonsiirto kun ei vastausta.
call-fwd-on-busy: Soitonsiirto kun varattu.
call-fwd-unconditional: Ehdoton soitonsiirto.
call-waiting: Koputus.
calling: Soitetaan.
cancelled: Peruutettu.
cannot-complete-as-dialed: Puheluasi ei voida yhdistaa valittuun numeroon.
check-number-dial-again: Tarkista numero ja yrita uudelleen.
conf-adminmenu: Paina 1 mykistääksesi tai poistaaksesi mykistyksen, 2 lukitaksesi tai avataksesi konferenssin, 3 poistaaksesi viimeisen käyttäjän, 4 tai 6 pienentääksesi tai suurentaaksesi konferenssin äänenvoimakkuutta, 7 tai 9 pienentääksesi tai suurentaaksesi omaa äänenvoimakkuuttasi, tai 8 poistuaksesi.
conf-adminmenu-162: Paina 1 mykistääksesi tai poistaaksesi mykistyksen, 2 lukitaksesi tai avataksesi konferenssin, 3 poistaaksesi viimeisen käyttäjän, 4 tai 6 pienentääksesi tai suurentaaksesi konferenssin äänenvoimakkuutta, 5 jatkaaksesi konferenssia, 7 tai 9 pienentääksesi tai suurentaaksesi omaa äänenvoimakkuuttasi, tai 8 poistuaksesi.
conf-adminmenu-18: Paina 1 mykistääksesi tai poistaaksesi mykistyksen, 2 lukitaksesi tai avataksesi konferenssin, 3 poistaaksesi viimeisen käyttäjän, 4 tai 6 pienentääksesi tai suurentaaksesi konferenssin äänenvoimakkuutta, 5 jatkaaksesi konferenssia, 7 tai 9 pienentääksesi tai suurentaaksesi omaa äänenvoimakkuuttasi, tai 8 lisävalintoihin.
conf-adminmenu-menu8: Paina 1 nähdäksesi konferenssissa olevat käyttäjät, 2 poistaaksesi kaikki muut kuin ylläpitäjät, 3 mykistääksesi tai poistaaksesi mykistyksen kaikilta muilta kuin ylläpitäjiltä, 4 tallentaaksesi tämän konferenssin, tai 8 poistuaksesi tästä valikosta ja palataksesi konferenssiin.
conf-enteringno: Olette liittymassa neuvottelupuheluun numero
conf-errormenu: Virheellinen valinta.
conf-extended: Neuvottelupuhelua on jatkettu.
conf-full: Neuvottelupuhelu on taysi.
conf-getchannel: Syota kanavanumero ja paina risuaitaa.
conf-getconfno: Syota neuvottelupuhelun numero ja paina risuaitaa.
conf-getpin: Syota neuvottelupuhelun PIN-koodi.
conf-hasjoin: on nyt neuvottelupuhelussa.
conf-hasleft: on poistunut neuvottelupuhelusta.
conf-invalid: Neuvottelupuhelun numero on virheellinen. Yritathan uudelleen.
conf-invalidpin: PIN-koodi on virheellinen talle neuvottelupuhelulle.
conf-kicked: Teidät on poistettu neuvottelupuhelusta.
conf-leaderhasleft: Puheenjohtaja on poistunut neuvottelupuhelusta.
conf-locked: Tama neuvottelupuhelu on lukittu.
conf-lockednow: Neuvottelupuhelu on nyt lukittu.
conf-muted: Olette nyt mykistetty.
conf-noempty: Tyhjia neuvottelupuheluita ei ole talla hetkella saatavilla.
conf-nonextended: Neuvottelupuhelua ei voida jatkaa.
conf-now-muted: Neuvottelupuhelu on nyt mykistetty.
conf-now-recording: Neuvottelupuhelua nauhoitetaan nyt.
conf-now-unmuted: Neuvottelupuhelun mykistys on nyt poistettu.
conf-onlyone: Neuvottelupuhelussa on talla hetkella yksi muu osallistuja.
conf-onlyperson: Olette talla hetkella ainoa henkilo tassa neuvottelupuhelussa.
conf-otherinparty: muuta osallistujaa neuvottelupuhelussa.
conf-placeintoconf: Teidät yhdistetaan nyt neuvottelupuheluun.
conf-roll-callcomplete: Osallistujaluettelon toisto on valmis.
conf-thereare: Talla hetkella on
conf-unlockednow: Neuvottelupuhelun lukitus on nyt poistettu.
conf-unmuted: Mykistys on nyt poistettu.
conf-usermenu: Paina yksi mykistaaksesi tai poistaaksesi mykistyksen, nelja tai kuusi pienentaaksesi tai suurentaaksesi neuvottelupuhelun aanenvoimakkuutta, seitseman tai yhdeksan pienentaaksesi tai suurentaaksesi omaa aanenvoimakkuuttasi, tai kahdeksan poistuaksesi.
conf-usermenu-162: Paina yksi mykistaaksesi tai poistaaksesi mykistyksen, nelja tai kuusi pienentaaksesi tai suurentaaksesi neuvottelupuhelun aanenvoimakkuutta, viisi jatkaaksesi neuvottelupuhelua, seitseman tai yhdeksan pienentaaksesi tai suurentaaksesi omaa aanenvoimakkuuttasi, tai kahdeksan poistuaksesi valikosta ja palataksesi neuvottelupuheluun.
conf-userswilljoin: kayttajaa liittyy neuvottelupuheluun.
conf-userwilljoin: kayttaja liittyy neuvottelupuheluun.
conf-waitforleader: Neuvottelupuhelu alkaa kun puheenjohtaja saapuu.
confbridge-begin-glorious-a: Neuvottelupuhelu alkaa kun loistava johtajamme saapuu.
confbridge-begin-glorious-b: Neuvottelupuhelu alkaa kun loistava johtajamme saapuu.
confbridge-begin-glorious-c: Neuvottelupuhelu alkaa kun loistava johtajamme saapuu.
confbridge-begin-leader: Neuvottelupuhelu alkaa kun puheenjohtaja saapuu.
confbridge-binaural-off: Kolmiulotteinen aani poistettu kaytosta.
confbridge-binaural-on: Kolmiulotteinen aani otettu kayttoon.
confbridge-conf-begin: Neuvottelupuhelu alkaa nyt.
confbridge-conf-end: Neuvottelupuhelu on paattynyt.
confbridge-dec-list-vol-in: Pienentaaksesi muiden osallistujien aanenvoimakkuutta...
confbridge-dec-list-vol-out: ...pienentaaksesi muiden osallistujien aanenvoimakkuutta.
confbridge-dec-talk-vol-in: Pienentaaksesi omaa puheaanenvoimakkuuttasi muille osallistujille...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...pienentaaksesi omaa puheaanenvoimakkuuttasi muille osallistujille.
confbridge-has-joined: ...on liittynyt neuvottelupuheluun.
confbridge-has-left: ...on poistunut neuvottelupuhelusta.
confbridge-inc-list-vol-in: Suurentaaksesi muiden osallistujien aanenvoimakkuutta...
confbridge-inc-list-vol-out: ...suurentaaksesi muiden osallistujien aanenvoimakkuutta.
confbridge-inc-talk-vol-in: Suurentaaksesi omaa puheaanenvoimakkuuttasi muille osallistujille...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...suurentaaksesi omaa puheaanenvoimakkuuttasi muille osallistujille.
confbridge-invalid: Olette syottanyt virheellisen valinnan.
confbridge-leave-in: Poistuaksesi neuvottelupuhelusta...
confbridge-leave-out: ...poistuaksesi neuvottelupuhelusta.
confbridge-lock-extended: ...lukitaksesi tai avataksesi neuvottelupuhelun. Kun neuvottelupuhelu on lukittu, vain yllapitajat voivat liittya siihen.
confbridge-lock-in: Lukitaksesi tai avataksesi neuvottelupuhelun...
confbridge-lock-no-join: Neuvottelupuhelu on talla hetkella lukittu eika siihen voi liittya.
confbridge-lock-out: ...lukitaksesi tai avataksesi neuvottelupuhelun.
confbridge-locked: Neuvottelupuhelu on nyt lukittu.
confbridge-menu-exit-in: Poistuaksesi valikosta...
confbridge-menu-exit-out: ...poistuaksesi valikosta.
confbridge-mute-extended: ...mykistaaksesi tai poistaaksesi mykistyksen. Kun olette mykistetty, aantanne ei valiteta muille osallistujille. Kuulette kuitenkin muiden mykistamattomien osallistujien aanen.
confbridge-mute-in: Mykistaaksesi tai poistaaksesi mykistyksen...
confbridge-mute-out: ...mykistaaksesi tai poistaaksesi mykistyksen.
confbridge-muted: Olette nyt mykistetty.
confbridge-only-one: Neuvottelupuhelussa on talla hetkella yksi muu osallistuja.
confbridge-only-participant: Olette talla hetkella ainoa osallistuja neuvottelupuhelussa.
confbridge-participants: ...osallistujaa neuvottelupuhelussa.
confbridge-pin: Syota henkilokohtainen tunnuslukusi ja paina risuaitaa.
confbridge-pin-bad: Olette syottanyt liian monta virheellista tunnuslukua.
confbridge-remove-last-in: Poistaaksesi viimeksi liittyneen osallistujan neuvottelupuhelusta...
confbridge-remove-last-out: ...poistaaksesi viimeksi liittyneen osallistujan neuvottelupuhelusta.
confbridge-removed: Teidät on poistettu neuvottelupuhelusta.
confbridge-rest-list-vol-in: Palauttaaksesi neuvottelupuhelun aanenvoimakkuuden oletusasetuksiin...
confbridge-rest-list-vol-out: ...palauttaaksesi neuvottelupuhelun aanenvoimakkuuden oletusasetuksiin.
confbridge-rest-talk-vol-in: Palauttaaksesi oman puheaanenvoimakkuutesi oletusasetuksiin...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...palauttaaksesi oman puheaanenvoimakkuutesi oletusasetuksiin.
confbridge-there-are: Talla hetkella on...
confbridge-unlocked: Neuvottelupuhelun lukitus on nyt poistettu.
confbridge-unmuted: Mykistyksenne on nyt poistettu.
de-activated: Poistettu kaytosta.
dictate/both_help: paina tähti keskeyttääksesi tai jatkaaksesi, paina risuaita syöttääksesi uuden sanelutiedoston nimen
dictate/enter_filename: Syötä numeerinen sanelutiedoston nimi ja paina risuaita, tai paina pelkkä risuaita poistuaksesi
dictate/forhelp: paina 0 saadaksesi ohjeita
dictate/pause: tauko
dictate/paused: keskeytetty
dictate/play_help: paina 1 vaihtaaksesi tallennustilaan, paina 2 vaihtaaksesi nopean toiston tilaan, paina 7 siirtyäksesi taaksepäin, paina 8 siirtyäksesi eteenpäin
dictate/playback: toisto
dictate/playback_mode: toistotila
dictate/record: tallennus
dictate/record_help: paina 1 vaihtaaksesi toistotilaan, paina 8 tyhjentääksesi tiedoston ja aloittaaksesi alusta
dictate/record_mode: tallennustila
dictate/truncating_audio: ääni katkaistaan
digits/0: nolla
digits/1: yksi
digits/10: kymmenen
digits/11: yksitoista
digits/12: kaksitoista
digits/13: kolmetoista
digits/14: neljatoista
digits/15: viisitoista
digits/16: kuusitoista
digits/17: seitsemantoista
digits/18: kahdeksantoista
digits/19: yhdeksantoista
digits/2: kaksi
digits/20: kaksikymmentä
digits/3: kolme
digits/30: kolmekymmentä
digits/4: nelja
digits/40: neljakymmentä
digits/5: viisi
digits/50: viisikymmentä
digits/6: kuusi
digits/60: kuusikymmentä
digits/7: seitseman
digits/70: seitsemankymmenta
digits/8: kahdeksan
digits/80: kahdeksankymmenta
digits/9: yhdeksan
digits/90: yhdeksankymmenta
digits/a-m: aamupäivällä
digits/at: kello
digits/billion: miljardia
digits/day-0: sunnuntai
digits/day-1: maanantai
digits/day-2: tiistai
digits/day-3: keskiviikko
digits/day-4: torstai
digits/day-5: perjantai
digits/day-6: lauantai
digits/dollars: dollaria
digits/h-1: ensimmainen
digits/h-10: kymmenes
digits/h-11: yhdestoista
digits/h-12: kahdestoista
digits/h-13: kolmastoista
digits/h-14: neljastoista
digits/h-15: viidestoista
digits/h-16: kuudestoista
digits/h-17: seitsemastoista
digits/h-18: kahdeksastoista
digits/h-19: yhdeksastoista
digits/h-2: toinen
digits/h-20: kahdeskymmenes
digits/h-3: kolmas
digits/h-30: kolmaskymmenes
digits/h-4: neljas
digits/h-40: neljaskymmenes
digits/h-5: viides
digits/h-50: viideskymmenes
digits/h-6: kuudes
digits/h-60: kuudeskymmenes
digits/h-7: seitsemas
digits/h-70: seitsemaskymmenes
digits/h-8: kahdeksas
digits/h-80: kahdeksaskymmenes
digits/h-9: yhdeksas
digits/h-90: yhdeksaskymmenes
digits/h-billion: miljardis
digits/h-hundred: sadasosa
digits/h-million: miljoonas
digits/h-thousand: tuhannes
digits/hundred: sataa
digits/million: miljoonaa
digits/minus: miinus
digits/mon-0: tammikuu
digits/mon-1: helmikuu
digits/mon-10: marraskuu
digits/mon-11: joulukuu
digits/mon-2: maaliskuu
digits/mon-3: huhtikuu
digits/mon-4: toukokuu
digits/mon-5: kesakuu
digits/mon-6: heinakuu
digits/mon-7: elokuu
digits/mon-8: syyskuu
digits/mon-9: lokakuu
digits/oclock: tasan
digits/oh: nolla
digits/p-m: iltapäivällä
digits/pound: risuaita
digits/star: tahti
digits/thousand: tuhatta
digits/today: tanaan
digits/tomorrow: huomenna
digits/yesterday: eilen
dir-first: osapuolen etunimen kirjaimet.
dir-firstlast: ... osapuolen etu- tai sukunimen kirjaimet.
dir-instr: Jos tämä on etsimänne henkilö, painakaa 1, muussa tapauksessa painakaa tähti.
dir-intro: Tervetuloa hakemistoon. Syöttäkää osapuolenne sukunimen kolme ensimmäistä kirjainta puhelimen näppäimistöllä. Käyttäkää näppäintä 7 kirjaimelle Q ja näppäintä 9 kirjaimelle Z.
dir-intro-fn: Tervetuloa hakemistoon. Syöttäkää osapuolenne etunimen kolme ensimmäistä kirjainta puhelimen näppäimistöllä. Käyttäkää näppäintä 7 kirjaimelle Q ja näppäintä 9 kirjaimelle Z.
dir-last: ... osapuolen sukunimen kirjaimet.
dir-multi1: Painakaa ...
dir-multi2: ... valitaksenne ...
dir-multi3: ... alanumero ...
dir-multi9: Painakaa 9 nähdäksenne lisää tuloksia.
dir-nomatch: Hakuasi vastaavia hakemistotietoja ei löytynyt.
dir-nomore: Hakemistossa ei ole enempää vastaavia tietoja.
dir-pls-enter: Syöttäkää ensimmäiset ...
dir-usingkeypad: ... puhelimen näppäimistöllä. Käyttäkää näppäintä 7 kirjaimelle Q ja näppäintä 9 kirjaimelle Z.
dir-welcome: Tervetuloa hakemistoon
disabled: Poistettu kaytosta.
do-not-disturb: Ala hairitse.
enabled: Otettu kayttoon.
enter-num-blacklist: Syota estettava numero.
entr-num-rmv-blklist: Syota estolistalta poistettava numero.
extension: Alanumero.
feature-not-avail-line: Tämä ominaisuus ei ole käytettävissä tällä linjalla.
followme/call-from: saapuva puhelu soittajalta
followme/no-recording: teillä on saapuva puhelu
followme/options: painakaa 1 hyväksyäksenne tämän puhelun tai 2 hylätäksenne sen
followme/pls-hold-while-try: odottakaa, kun yritämme tavoittaa henkilöä, jolle soitatte
followme/sorry: Valitettavasti etsimanne henkilo ei ole tavoitettavissa.
followme/status: henkilö, jolle soitatte, ei ole paikallaan; yritämme tavoittaa häntä puolestanne
for: Valinta.
from-unknown-caller: Tuntemattomalta soittajalta.
goodbye: Näkemiin!
hello: Hei.
hello-world: Hei maailma.
hours: tuntia
if-correct-press: Jos tämä on oikein, painakaa...
im-sorry: Anteeksi.
info-about-last-call: Tiedot viimeisestä puhelustanne.
invalid: Virheellinen alanumero. Yritathan uudelleen.
is: On.
is-in-use: On käytössä.
is-set-to: On asetettu arvoon.
letters/a: aa
letters/ascii123: vasen aaltosulku
letters/ascii124: pystyviiva
letters/ascii125: oikea aaltosulku
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: lainausmerkki
letters/ascii36: dollarimerkki
letters/ascii37: prosentti
letters/ascii38: et-merkki
letters/ascii39: heittomerkki
letters/ascii40: vasen sulku
letters/ascii41: oikea sulku
letters/ascii42: tähti
letters/ascii44: pilkku
letters/ascii58: kaksoispiste
letters/ascii59: puolipiste
letters/ascii60: pienempi kuin
letters/ascii62: suurempi kuin
letters/ascii63: kysymysmerkki
letters/ascii91: vasen hakasulku
letters/ascii92: kenoviiva
letters/ascii93: oikea hakasulku
letters/ascii94: sirkumfleksi
letters/ascii95: alaviiva
letters/ascii96: gravis
letters/asterisk: tähti
letters/at: ät-merkki
letters/b: bee
letters/c: see
letters/d: dee
letters/dash: viiva
letters/dollar: dollari
letters/dot: piste
letters/e: ee
letters/equals: yhtä suuri kuin
letters/exclaimation-point: huutomerkki
letters/f: äf
letters/g: gee
letters/h: hoo
letters/i: ii
letters/j: jii
letters/k: koo
letters/l: äl
letters/m: äm
letters/n: än
letters/o: oo
letters/p: pee
letters/plus: plus
letters/q: kuu
letters/r: är
letters/s: äs
letters/slash: kauttaviiva
letters/space: välilyönti
letters/t: tee
letters/u: uu
letters/v: vee
letters/w: kaksois-vee
letters/x: äks
letters/y: yy
letters/z: tseta
letters/zed: tseta
location: Sijainti.
lowercase: pienaakkonen
minute: minuutti
minutes: minuuttia
num-was-successfully: Numero asetettiin onnistuneesti...
number: Numero.
number-not-answering: Numerosta ei vastata.
one-moment-please: Hetkinen, olkaa hyva.
pbx-invalid: Virheellinen alanumero. Yritathan uudelleen.
pbx-invalidpark: Kyseisessa alanumerossa ei ole pysatoitya puhelua. Yritathan uudelleen.
pbx-parkingfailed: Puhelun pysakointi epaonnistui.
pbx-transfer: Siirto.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alpha
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Yritathan uudelleen.
please-try-call-later: Yritathan soittaa myohemmin uudelleen.
pls-hold-while-try: Odottakaa hetki, kun yritamme yhdistaa puheluanne.
pls-try-call-later: Yritathan soittaa myohemmin uudelleen.
pm-invalid-option: Valinta on virheellinen. Yrittäkää uudelleen.
priv-callee-options: Painakaa 1, jos haluatte tämän soittajan tavoittavan teidät suoraan nyt ja jatkossa. Painakaa 2, jos haluatte ohjata soittajan vastaajaan nyt ja jatkossa. Painakaa 3 ohjaaksenne soittajan kiusausvalikkoon nyt ja jatkossa. Painakaa 4 ohjaaksenne soittajan kohteliaaseen älä soita -valikkoon nyt ja jatkossa. Painakaa 5 salliaksenne soittajan yhteydenoton suoraan jatkossa, mutta tällä kertaa ohjaaksenne hänet vastaajaan.
priv-callpending: Linjalla odottaa soittaja, joka esittelee itsensä seuraavasti:
priv-introsaved: Kiitos. Odottakaa, kun yritämme yhdistää teidät osapuolellenne!
priv-recordintro: Äänimerkin jälkeen sanokaa nimenne.
privacy-incorrect: Valitettavasti kyseinen numero ei ole kelvollinen.
privacy-prompt: Syöttäkää puhelinnumeronne alkaen suuntanumerosta.
privacy-thankyou: Kiitos.
privacy-to-blacklist-last-caller: Viimeinen soittaja oli...
privacy-unident: Henkilö, jolle soitatte, ei vastaanota tunnistamattomia puheluita.
queue-callswaiting: Odottamassa puhelua asiakaspalvelijalle.
queue-holdtime: Arvioitu odotusaika on talla hetkella
queue-less-than: alle
queue-minute: minuutti
queue-minutes: minuuttia
queue-periodic-announce: Kaikki asiakaspalvelijamme ovat talla hetkella varattuja. Pysykaa linjalla, puheluunne vastataan seuraavan vapautuvan asiakaspalvelijan toimesta.
queue-quantity1: Talla hetkella on yli...
queue-quantity2: ...soittajaa odottamassa puhelua asiakaspalvelijalle.
queue-reporthold: Odotusaika
queue-seconds: sekuntia
queue-thankyou: Kiitos kaersivallisyydestanne.
queue-thereare: Olette talla hetkella jonossa sijalla
queue-youarenext: Puhelunne on nyt ensimmaisena jonossa ja siihen vastataan seuraavan vapautuvan asiakaspalvelijan toimesta.
removed: Poistettu.
screen-callee-options: Teillä on seuraavat vaihtoehdot: Painakaa 1 yhdistääksenne saapuvan puhelun välittömästi. Painakaa 2 ohjaaksenne soittajan vastaajaan. Painakaa 3 ohjaaksenne soittajan kiusausvalikkoon. Painakaa 4 ohjaaksenne soittajan kohteliaaseen älä soita -valikkoon.
second: sekunti
seconds: sekuntia
simul-call-limit-reached: Samanaikaisten puhelujen enimmaismaara on saavutettu.
something-terribly-wrong: Jokin meni pahasti pieleen!
sorry: Pahoittelemme.
sorry-youre-having-problems: Pahoittelemme, että teillä on ongelmia.
speed-dial: Pikanumero.
speed-dial-empty: Valitsemanne pikanumero on tyhjä.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Local
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Valitsemanne numero ei ole kaytossa. Tarkistakaa numero ja yrittakaa uudelleen.
telephone-number: Puhelinnumero.
time: Aika.
to-call-this-number: Soittaaksesi tahan numeroon.
to-extension: Alanumeroon.
to-listen-to-it: Kuunnellaksesi sen.
to-rerecord-it: Nauhoittaaksesi sen uudelleen.
transfer: Odottakaa hetki, kun yritamme yhdistaa alanumeroon.
tt-allbusy: Kaikki edustajat ovat talla hetkella varattuja palvellen muita puhelinmyyjiä. Pysykaa linjalla, puheluunne vastataan saapumisjarjestyksessa.
tt-monkeysintro: Heidät ovat vieneet apinat
tt-somethingwrong: Jokin meni pahasti pieleen
tt-weasels: Naadät ovat syoneet puhelinjarjestelmamme.
unidentified-no-callback: Tunnistamaton tai salattu numero, johon ei voida soittaa takaisin.
uppercase: suuraakkonen
vm-Cust1: kansio 5
vm-Cust2: kansio 6
vm-Cust3: kansio 7
vm-Cust4: kansio 8
vm-Cust5: kansio 9
vm-Family: perhe
vm-Friends: ystävät
vm-INBOX: uudet
vm-Old: vanhat
vm-Urgent: kiireelliset
vm-Work: työ
vm-advopts: painakaa 3 lisäasetuksia varten
vm-and: ja
vm-calldiffnum: painakaa 2 syöttääksenne toisen numeron
vm-changeto: Mihin kansioon halutaan vaihtaa?
vm-delete: Painakaa 7 poistaaksenne tämän viestin.
vm-deleted: Viesti poistettu.
vm-dialout: odottakaa, kun puhelua yhdistetään
vm-duration: Tämän viestin kesto on ...
vm-enter-num-to-call: Syota numero johon haluatte soittaa.
vm-extension: alanumero
vm-first: ensimmäinen
vm-for: valinta
vm-forward: Painakaa 1 syöttääksenne alanumeron, painakaa 2 käyttääksenne hakemistoa
vm-forward-multiple: painakaa 1 lähettääksenne tämän viestin tai 2 lisätäksenne toisen vastaanottajan.
vm-forwardoptions: painakaa 1 lisätäksenne alkulauseen viestiin tai 2 edelleenlähettääksenne viestin sellaisenaan
vm-from: lähettäjä
vm-from-extension: viesti alanumerosta
vm-from-phonenumber: viesti puhelinnumerosta
vm-goodbye: Naekemiin.
vm-helpexit: Painakaa tähti saadaksenne ohjeita tai risuaita poistuaksenne.
vm-incorrect: Kirjautuminen epäonnistui.
vm-incorrect-mailbox: Kirjautuminen epäonnistui. Postilaatikko?
vm-instructions: Kuunnellaksenne viestejänne painakaa 1. Voitte poistua vastaajasta milloin tahansa painamalla risuaita.
vm-intro: Jattakaa viestinne aanimerkin jalkeen. Kun olette valmis, sulkekaa puhelu tai painakaa risuaitaa.
vm-invalid-password: Salasana ei täytä tämän postilaatikon vähimmäisvaatimuksia. Yrittäkää uudelleen.
vm-invalidpassword: Salasana ei kelpaa. Yrittäkää uudelleen.
vm-isonphone: on puhelimessa
vm-isunavail: ei ole tavoitettavissa
vm-last: viimeinen
vm-leavemsg: Painakaa 5 jättääksenne viestin
vm-login: Vastaaja. Postilaatikko?
vm-mailboxfull: valitettavasti postilaatikko on täynnä eikä voi vastaanottaa uusia viestejä
vm-marked-nonurgent: Kiireellinen tila poistettu.
vm-marked-urgent: Viesti merkitty kiireelliseksi.
vm-message: viesti
vm-messages: viestiä
vm-minutes: minuuttia
vm-mismatch: Syöttämänne salasanat eivät täsmää. Yrittäkää uudelleen.
vm-msgforwarded: Viestinne on edelleenlähetetty onnistuneesti.
vm-msginstruct: Kuunnellaksenne seuraavan viestin painakaa 6, toistaaksenne tämän viestin painakaa 5, kuunnellaksenne edellisen viestin painakaa 4, poistaaksenne tai palauttaaksenne tämän viestin painakaa 0, poistuaksenne vastaajasta painakaa risuaita.
vm-msgsaved: Viestinne on tallennettu.
vm-newpassword: Syöttäkää uusi salasananne ja painakaa sitten risuaita.
vm-newuser: Tervetuloa vastaajaan. Ensin opastamme teidät lyhyen käyttöönottoprosessin läpi.
vm-next: Painakaa 6 kuunnellaksenne seuraavan viestin.
vm-no: ei
vm-nobodyavail: Kukaan ei ole tällä hetkellä vastaamassa puheluunne
vm-nobox: tähän viestiin ei voi vastata, koska lähettäjällä ei ole postilaatikkoa
vm-nomore: Ei enempää viestejä.
vm-nonumber: Valitettavasti lähettäjän numeroa ei ole tiedossa
vm-num-i-have: tallennettu numero on
vm-onefor: Painakaa 1 valitaksenne
vm-onefor-full: Painakaa 1 kuunnellaksenne ...
vm-options: Painakaa 1 tallentaaksenne poissaoloviestinne, painakaa 2 tallentaaksenne varattu-viestinne, painakaa 3 tallentaaksenne nimenne, painakaa 4 tallentaaksenne väliaikaisen tervehdyksenne, painakaa 5 vaihtaaksenne salasananne, painakaa tähti palataksenne päävalikkoon.
vm-opts: Painakaa 2 vaihtaaksenne kansiota, painakaa 3 lisäasetuksia varten, painakaa 0 postilaatikon asetuksiin.
vm-opts-full: painakaa 2 kuunnellaksenne muihin kansioihin tallennettuja viestejä. Painakaa 3 tallentaaksenne viestin toiseen postilaatikkoon. Painakaa 0 tervehdysten ja salasanan hallintaan.
vm-passchanged: Salasananne on vaihdettu.
vm-password: salasana
vm-pls-try-again: yrittäkää uudelleen
vm-press: painakaa
vm-prev: Painakaa 4 kuunnellaksenne edellisen viestin
vm-reachoper: painakaa 0 tavoittaaksenne operaattorin
vm-rec-busy: Äänimerkin jälkeen sanokaa varattu-viestinne ja painakaa sitten risuaita.
vm-rec-name: Äänimerkin jälkeen sanokaa nimenne ja painakaa sitten risuaita.
vm-rec-temp: Äänimerkin jälkeen sanokaa väliaikainen viestinne ja painakaa sitten risuaita.
vm-rec-unv: Äänimerkin jälkeen sanokaa poissaoloviestinne ja painakaa sitten risuaita.
vm-received: vastaanotettu
vm-record-prepend: Äänimerkin jälkeen tallentakaa johdanto edelleenlähetettävään viestiin. Kun olette valmis, painakaa risuaita.
vm-reenterpassword: Syöttäkää salasananne uudelleen ja painakaa sitten risuaita.
vm-repeat: Painakaa 5 toistaaksenne nykyisen viestin.
vm-review: painakaa 1 hyväksyäksenne tämän tallenteen, painakaa 2 kuunnellaksenne sen, painakaa 3 tallentaaksenne viestinne uudelleen
vm-review-nonurgent: Painakaa 4 poistaaksenne tämän viestin kiireellisen tilan.
vm-review-urgent: Painakaa 4 merkitäksenne tämän viestin kiireelliseksi.
vm-saved: tallennettu
vm-savedto: tallennettu kansioon
vm-savefolder: Mihin kansioon viesti tallennetaan?
vm-savemessage: tai 9 tallentaaksenne tämän viestin
vm-saveoper: painakaa 1 hyväksyäksenne tämän tallenteen, muussa tapauksessa pysykää linjalla
vm-sorry: Anteeksi, vastaustanne ei ymmärretty.
vm-star-cancel: painakaa tähti peruuttaaksenne
vm-starmain: painakaa tähti palataksenne päävalikkoon
vm-tempgreetactive: Väliaikainen tervehdyksenne on tällä hetkellä käytössä
vm-tempgreeting: painakaa 1 tallentaaksenne väliaikaisen tervehdyksenne
vm-tempgreeting2: painakaa 1 tallentaaksenne väliaikaisen tervehdyksenne tai painakaa 2 poistaaksenne väliaikaisen tervehdyksenne
vm-tempremoved: Väliaikainen tervehdyksenne on poistettu
vm-then-pound: ja painakaa sitten risuaita
vm-theperson: Henkilö alanumerossa
vm-tmpexists: Väliaikainen tervehdys on käytössä ja ohittaa vakiotervehdyksenne.
vm-tocallback: painakaa 2 soittaaksenne takaisin tämän viestin lähettäjälle
vm-tocallnum: painakaa 1 soittaaksenne tähän numeroon
vm-tocancel: tai risuaita peruuttaaksenne.
vm-tocancelmsg: painakaa tähti peruuttaaksenne tämän viestin
vm-toenternumber: painakaa 1 syöttääksenne numeron
vm-toforward: Painakaa 8 edelleenlähettääksenne viestin toiselle käyttäjälle
vm-tohearenv: painakaa 3 kuullaksenne viestin tiedot
vm-tomakecall: painakaa 4 soittaaksenne ulosmenevän puhelun
vm-tooshort: viestinne on liian lyhyt
vm-toreply: painakaa 1 lähettääksenne vastauksen
vm-torerecord: painakaa 3 tallentaaksenne viestinne uudelleen
vm-undelete: Painakaa 7 palauttaaksenne tämän viestin
vm-undeleted: Viesti palautettu.
vm-unknown-caller: tuntemattomalta soittajalta
vm-whichbox: Jättääksenne viestin, syöttäkää postilaatikon numero.
vm-youhave: teillä on
with: Kanssa.
you-entered: Syotitte.
your: Teidan.
